Specijalno za forum IPTV Zezanje
...prate svi na tržištu.
-Razgovaramo sa direktorom Dinakorpa.
Sigurno ste zadovoljni
ovim vestima...
Ovakav hit kakva je inicijalna
javna ponuda Dinakorpa...
Gledajući procene, sumnjam...
Sjajan dan za Dinakorp
i bankare Džemini Trasta...
Razumete...
... današnji nagli porast.
...mnogo viši u ovom satu,
gde prednjače komunalne
i tehnološke akcije.
Ali više od svega,
jednu priču
prate svi na tržištu,
a to je inicijalna
javna ponuda Dinakorpa.
Ovo je zaista istorijski dan.
Znali smo sa konferencija
da će potražnja
za akcijama biti velika.
Očekivali smo prasak
na otvaranju,
ali niko nije pomislio
da će se Dinakorp vinuti
sve do 47,
a čini se da se i dalje penje.
Mnogo bolji debi
nego što su se investitori nadali.
Naravno, kod ovakve situacije
možete se zapitati
da li su akcije pogrešno procenjene
i da li je možda ostalo
nešto novca na stolu.
Znamo da su promenili garante
ulazeći u IPO,
tako da je postojala bojazan
koliko će to sve uzdrmati,
ali očigledno se Dinakorpova IPO
pokazala kao jedna
od najuspešnijih
javnih ponuda godine.
Šta je bilo sa Dinakorpom?
Nile, u poslednjih 5 godina, izvela sam u
javnost 9 kompanija iz Silikonske doline,
a ti bi da pričaš o jednoj
koju nisam izvela do kraja?
Radim za najveću
investicionu banku na svetu.
Oboje znamo da sam vam
obezbedila kapital
kada ste bili samo dva klinca
sa laptopom i snom.
Možemo da pričamo
o Dinakorpu
ili možemo da pričamo o tebi
i o tome kako ću
uvećati vašu kompaniju
kako biste mogli da pravite tehnologiju
koja će ljudima promeniti živote.
Probaj tasmanijsku morsku pastrmku.
-Možda bih mogao.
Dobro.
-U redu.
Ćao.
-Ćao. Videla sam imejl od Nila.
Voli da glumi kako je nedostižan.
Svi žele da misle kako je
njihova kompanija jedinstvena.
Jesi li pogledala ostale kompanije?
-Da, gledala sam...
Kašet? Imam osećaj
da žele da se prošire.
Imaš njihove brojke?
Odmah ću ih doneti.
Sjajno.
Da?
Priča se da će ovde doći
do nekih promena.
Pitala sam se da li je sada
dobar trenutak
da pričamo o onom unapređenju?
-Ne.
Sada nije dobar trenutak.
Jurimo klijente.
Razumem. Ali već dve godine
sam slabije plaćena...
Erin, rekla sam ti da ću se zauzeti
za tebe i hoću. Ali ovo je spora godina.
One brojke mi trebaju odmah.
Naomi?
lzvinite me.
Ćao, Sem.
Htela sam da se javim kad sam
čula da praviš ovo, ali...
Mislila sam da ne voliš
alumni okupljanja.
Pa...
Mislim da je ovo važno.
-Jeste.
Mislim da sam ovim devojkama
primer šta ne treba da rade.
Kako da završe pravni fakultet,
a ipak ostanu bez prebijene pare.
Sigurna sam da ovde ima
barem jedan mladi idealista.
Nadam se.
Kako si ti? Šta ima novo?
Da li još uvek loviš dilere droge
u državnom tužilaštvu?
Da, samo sada sam
u tvojoj oblasti.
Finansijski kriminal,
hartije od vrednosti.
To je prilična promena.
Još uvek si kod Remsona?
Doživotno osuđena.
Zlatne lisice.
Da.
Imaš li dosije o nama?
Verujem da imamo dosije o svima.
Pre neko veče setila sam se
one večeri
Momka s kozjom bradicom.
Ne, ne.
-Da.
To je bilo zastrašujuće.
Najužasnije poniženje.
-Bilo je sjajno.
Nije bilo sjajno.
Tu nije bilo ničeg sjajnog.
Znaš šta? Stvarno bi trebalo
da se vidimo. Nismo odavno.
Volela bih to.
I ja.
Vidimo se na panelu.
-Važi, vidimo se.
Pitam se šta je ono
što svakog od vas
motiviše da ustanete ujutru?
Što se mene tiče,
najjednostavniji odgovor je
da volim novac.
Zaista. Volim brojke.
Volim da pregovaram.
Volim izazov.
Da 'ne' preobratim u 'da'.
Ali zaista volim novac.
Volim saznanje da ga imam.
Odrasla sam u kući
gde ga nikad nije bilo dovoljno.
Odgajila me je samohrana majka
sa četvoro dece.
Prihvatila sam prvi posao
na Vol Stritu
da bih mlađu braću
poslala na fakultet.
Ali neću sedeti ovde i pričati vam
da se bavim ovim poslom
kako bih se brinula o drugim ljudima,
jer u redu je da ovo radimo za sebe.
Zbog osećaja koji nam pruža.
Sigurnost? Da.
Moć? Apsolutno.
Tako mi je drago
što je napokon prihvatljivo
da žene otvoreno pričaju
o svojoj ambiciji.
Ali ne dozvolite
da reč novac postane psovka.
Možemo i to da volimo.
Jesam li te sinoć video u haljini?
Prekini.
Išla si na ono?
Razgovarala si?
Sa drugaricom?
-Jesam.
I? Da li ti je rekla nešto
o onom liku iz hedž fonda?
Nismo se videle osam godina.
Šta misliš da će mi sve reći
tokom našeg gostovanja
na alumni događaju?
Čuj, hvatanje Bendžija uz pomoć tvoje
bankarke bila je tvoja ideja, ne moja.
Rekla sam da ću ostvariti kontakt.
I?
Ostvarila sam kontakt.
MAJKL KONOR
REMSON 20+ GOD
STENFORD
OBOJE TRGUJU TEHN. - ORTACl
Naomi, hvala što si došla.
Znaš Lesli iz ljudskih resursa?
Trebaju joj još dva imena
iz tvog odeljenja.
Tedi Sajdel i Artur Abot.
Znate ko je Tedijev ujak?
Tražili ste da identifikujem
najslabije izvršioce.
Na vama je šta ćete dalje
raditi sa tom informacijom.
U redu.
Čula si šta se priča.
Odlazim. Penzionišem se.
Čestitam, Rendale.
Ne treba ostati
predugo na zabavi.
Tvoj red.
Polako.
Treba da imenuju novog
globalnog čelnika.
Čuj, Naomi, biću iskren.
Ovo nije tvoja godina.
Zbog Dinakorpa?
Raspitivao sam se
šta se tu desilo.
Opšte mišljenje je
da si se zamerila nekim ljudima.
Traže čarobnjaka.
Oklevaš. Jače.
To. Hajde!
Hajde!
Mogli su barem da me
napadnu nekim činjenicama,
da iskoriste
moje brojke protiv mene.
Opšte mišljenje?
Šta da radim sa tim?
Nisi mi pričala
detalje tog dogovora.
Niste razgovarali o tome
na upravnom odboru?
Navodno sam nosila
groznu haljinu.
Muškarci ovo ne rade?
Ne gubite san zbog
ovakvih stvari, zar ne?
Nego šta.
Samo...
Ne okrećemo se protiv sebe.
Mnogo je zabavnije
žestoko se naljutiti
na nekog drugog.
Da.
Koji je najveći posao
koji bi sada mogla da napraviš?
Kašet je upravo dodao
dvanaestog člana odbora.
Dobro.
Planiraju da izađu u javnost?
Nalazila sam kapital za tog klinca
kad je imao pet zaposlenih.
Kada dolazi tvoj auto?
U pola pet.
Zaboga, dušo.
Trebalo bi da spavaš.
Nemoj da mi govoriš
šta mi treba, molim te.
Dobro, razumem.
Moraš da otvoriš pekaru.
Odpekari mi.
Donesi mi neko pecivo.
Doneću kući celu pekaru.
To!
-Da.
Tako je. Gde si krenula?
Idem u krevet.
Nadam se da nikad neću morati
da se nadmećem sa tobom.
Izgubio bi.
Evo vaših kafa.
Hvala. Vrlo ste ljubazni.
-Hvala.
Kašet
Je li to Čening Trast?
-Jeste.
Moj ujak kaže da Remson merka Lika sa
naočarima za novog globalnog čelnika.
U doba moje mladosti,
ako smo želeli privatnost
ili da pošaljemo
neku tajnu poruku,
napravili bismo nevidljivo
mastilo od sirćeta.
Kada je tajna poruka bila
spremna za javnost,
otkrili bismo je sokom od grožđa.
Kašet
Ali nema ničega tajnog
u razlogu našeg
današnjeg okupljanja.
Želim da vam predstavim
moju zamenicu Erin Mening.
Ona će objasniti
neke pojedinosti naše ponude.
Kašet je svakako podigao
privatnost na novi nivo
i veoma nam je drago
što smo imali priliku
da podstičemo taj rast.
Ako otvorite knjigu
na strani dva,
videćete da u prvom modelu
predviđamo procenu vrednosti
malo veću od milijarde,
sa 34 do 36 po akciji.
Svakako ste nam izneli
privlačne brojke.
Vidi se da smo
uradili domaći zadatak.
Ali,
nećeš zbog toga
prihvatiti ovaj dogovor.
Dobro.
Sećam se šta si mi rekao
kada smo se upoznali.
Rekao si: '' Mi nismo
kompanija za društvenu mrežu
sa podešavanjima privatnosti.
Mi smo kompanija privatnosti
koja može da napravi društvenu mrežu.
Neprobojnu društvenu mrežu.''
Razumela sam to.
Potrebu za time.
Osetila sam je.
Neki drugi mislili su
da ste paranoični.
Je li tako?
Investitori nisu hteli ni da čuju.
Sada premotajmo unapred.
Edvard Snouden.
Hakovanje Sonija.
Slike golih glumica.
Vaši prihodi skaču.
Vaši suparnici se prilagođavaju.
Ali mi smo već bili u prednosti
jer smo razumeli
da je svakim danom sve teže
verovati ljudima na ovom svetu.
Bezbednost je najtraženija roba.
Nazdravlje.
-Nazdravlje.
Napred mi.
-Svaka nam čast.
Nazdravlje.
-Nazdravlje.
Ne, ne. Nemoj da ustaješ.
Sa klijentom sam.
Samo sam hteo
da vam čestitam.
Odlični ste, svi vi.
-Hvala.
Hvala. Rendale, znaš Erin?
-Naravno.
Obavila je spektakularan posao.
To je uvek lepo čuti.
Čestitam još jednom.
Preporučujem vam njujorški strip.
Onda neka bude njujorški strip.
Koliko si odmakla?
Još je rano.
Šest nedelja?
Čestitam.
Hvala.
Vidimo se uskoro.
Sranje.
Upišite u kalendare.
28. avgust biće IPO
za kompaniju privatnosti Kašet.
Izgleda da svaki put
kada izbije hakerski skandal,
prodaje Kašeta
dramatično porastu.
Blumberg vesti saznale su
da će Naomi Bišop
biti glavni bankar u ponudi.
Ovo je iznenadilo
neke menadžere novca
nakon što je uzburkala vodu
u jednom ranijem IPO-u.
Dalje u vestima...
Hvala.
Odmakni se od blekberija.
Zaboga.
Lepo izvedeno.
Znaš šta je čudno
kod buke oko privatnosti?
Šta?
Pola sveta je paranoično,
a lozinka druge polovine
je '' lozinka'' .
Istina.
Koja je tvoja najgluplja lozinka?
Neću ti odati svoje lozinke.
Ma daj, nešto staro.
Recimo iz '96-te.
'96-te? Ovaj...
'' Bankarka.''
'' Bankarka,'' je li?
To je seksi.
Je li?
Nego šta je, Bankarko.
Ko to može biti?
Ne znam.
Sranje.
To je Erin.
Zamenica Erin?
Ćao, Erin.
Ćao.
Izvini.
Hvala.
Zdravo, Erin.
Zdravo.
Dakle,
gde smo stali?
Ovde Naomi.
-Ćao, lepotice.
Kako je na jedanaestom spratu?
Tvoj pogled je i dalje lepši,
ali danas je lep dan.
Ponuda je dobro prošla?
-Prebaci na Blumberg.
Hajde da proslavimo.
Važi, kasnije.
Kasnije? Šta je sa onom praznom
kancelarijom na 1 8-om?
Majkl.
-Šta si obukla?
Ne možemo.
Slušate li, Službo za žalbe?
Jedini zid koji preskačemo
je zid ljubavi.
Majkl...
Nama u Žalbama
nikad nije dosadno.
To je poslovni telefon?
Zar to ne preskače zid?
Tehnički gledano,
ovde nema ničeg kriminalnog.
Dakle. Remson nema
pravilo koje brani
ovakvu vrstu romantične veze
između dva zaposlena?
Neke banke imaju, ali ova ne.
Kako ti se čini taj lik?
Majkl?
Ima instinkte.
Neki ljudi ih imaju,
a neki dobijaju dojave.
I?
Držimo ga na oku.
Zdravo.
Ćao.
Izvoli.
Hvala.
Podseti me
zašto te nisam oženio.
Dijamanti.
Remsonova praznična proslava,
'90 i neke.
Rendal nas je upoznao.
Sveti Ridžis.
-Da.
Pitao si me ko mi je ovo kupio.
Videla sam kako si se napumpao,
spreman da se suočiš sa rivalom,
ali onda sam ti rekla
da sam ih kupila sama sebi.
Muškarci vole devojku
o kojoj mogu da se brinu.
Neko treba da ih podseti
na alimentaciju.
Izgleda da se ljudima dopada
tvoj potez sa Kašetom.
Da.
Sećaš se mog prijatelja Marka?
Sa Stenforda, je li?
Tehno bloger?
Da, piše o enkripciji i tajnovitosti,
skrivenim fondovima,
sličnim špijunskim sranjima.
Njemu se čini da će
Kašet dobro proći.
Nadajmo se.
Šta ti misliš?
Misliš da su na dobrom putu?
Da.
Jesi li počela internu kontrolu?
Majkl.
Hoćeš da podigneš Kineski zid
u mom stanu?
Mislim da je jednostavnije
i bolje ako ne razgovaramo o poslu.
U redu.
Dobro.
Hedž fond osmatrač: Titanit
Bendži Akers lani zaradio 500 miliona.
Da li biste mu
poverili svoj novac?
Ko će nas paziti večeras?
Juhu? Sem? Sofi interesuje
ko će ih čuvati večeras.
Lisa sa donjeg sprata.
Mrzim Lisu.
Ne mrziš je.
Ima čudnu kosu.
To nije lepo.
Ona nije prava dadilja.
-Imaju poentu.
Znaš da imam probe
svakog četvrtka.
Nešto je iskrslo. Dešava se.
Piće?
Sa drugaricom iz detinjstva?
Rekla sam ti da je poslovno.
Da li je istražuješ?
Lisa nije loša.
Vi blesice volite igrice
na njenom telefonu?
Je li?
Je li? Koga ću da uhvatim?
Koga ću da uhvatim?
Zgrabiću te za noge.
Hej...
-Mogu da je priuštim.
Idi. Ja ću je sačekati.
Ima da te uhvatim.
Zakasniću. Moram da krenem.
-Ne možeš...
Možeš da bežiš,
ali nećeš se sakriti od mene.
Preslatki su.
Ja imam Sijamskog borca.
To je ribica.
Zapravo, znala sam to.
Moram reći bratu da sam te videla.
Misli da je svaka devojka
sa kojom je izlazio postala gej.
Kako je on? Kako su svi ostali?
Jesu li još uvek u Mičigenu?
Da, svi su u krugu od
pedeset kilometara.
Da li ti nekad ideš tamo ili...?
Redovno se čujemo.
Ali pored posla i...
Uživajte.
-Hvala.
Da. Momak s kozjom bradicom
je davna prošlost.
Sad je više moj tip, rekla bih.
Šta je sa tobom?
Viđaš se sa nekim ili...?
Imam sve što mi treba.
Pričaj.
Ja sam dosadna, udata žena.
Pa on je...
Pametan je.
Neko sa posla?
Odakle bi drugo?
Jednom sam izlazila sa nekim sa posla.
Ne znam, postalo je čudno.
Bilo je klaustrofobično i...
Da, mi se ne viđamo
svaki dan, tako da...
Pametno. Šta je on, broker?
Jeste.
Da li je ikad...?
Šta?
-Mislim,
sigurno postoje neke stvari
o kojima ne smete da pričate?
Šta to radiš?
Mislila sam da je ovo izlazak
dve stare drugarice.
I jeste.
Mogu da dobijem račun?
-Naravno.
Zove se Majkl Konor.
K-O-N-O-R.
Ne znam, možda si to već znala.
Ne, Naomi, ja...
Dobro, možda sam na poslu
naišla na njegovo ime,
kao nekog ko...
Nekog ko...?
Dosta radi sa hedž fondovima.
Aha.
Time se bavi.
Naomi...
Kako je bilo na piću?
Ništa od nje nećemo saznati.
Čuj, ako nemamo dobar predosećaj
u vezi ovoga...
Ne trebaju nam topla, nežna
osećanja, Frenk. Treba nam dokaz.
Da li je tvoja prijateljica iz Žalbi
poslala nešto?
Dokumentaciju o Majklu.
Nemoj da prenagljuješ.
Nisi više u Narkoticima.
On mi je stari prijatelj.
On je glavni...
Samo me posmatraj
i nemoj mnogo da upadaš.
Dobro.
I klimaj glavom.
-U redu.
Majkle.
-Ćao.
Kako si?
-Kori.
Kako ste? Drago mi je.
-S nama je već neko vreme.
Mislili smo da je vreme
da zaigra s velikim momcima.
Gospodo.
Mogu da dobijem Makalan 1 8?
Bez leda.
-Naravno.
Ja ću isto. I on će.
Hvala.
Hvala vam.
-Hvala.
Šta imaš za nas?
Ništa.
Tek sam bio završio školu
kad sam ga upoznao.
Nije ga bilo briga za novac.
Samo voli jebenu igru.
Igrao je kao profesionalac.
Kada sam otišao
i pokrenuo hedž fond,
poslao mi je ježa
u kancelariju.
Pravog ježa?
Da, otvorio sam kutiju
i eto jebenog glodara meni u krilu.
O Bože.
Gde je taj čovek?
Šta je bilo? Stariš?
Svi smo stariji.
Propisi?
Pa...
Na šta ciljaš?
Makalan.
Hvala.
Imamo puno kapitala
koji treba da investiramo.
Donećeš nam nešto, važi?
Mislio sam,
privatnost.
Privatnost?
Kašet
Ti i tvoje zelene olovke.
Boja novca.
Proverićeš da li je B server
sinoć propisno resetovan?
Da, naravno.
Da li si zvala Dejva
iz V-Teka?
Da, naravno.
-Odlično.
Hvala.
Dobro.
Dobar dan svima.
Počela bih sa preliminarnom
diskusijom o određivanju cene.
Može. Gde smo stigli?
-U ovom trenutku
razmatramo opseg od 32 do 34
po akciji. Sa 7,2 miliona po akciji,
imamo procenu od 868 miliona.
Čekajte malo.
Moramo dostići procenu
od milijardu dolara.
Gledali smo uporednike, Ede, i...
Rekli ste od 34 do 36
u predlogu.
Ostavićete desetine
miliona dolara na stolu.
Možemo dobiti najmanje 35.
Stvar je u balansiranju.
Prikupljamo novac za tvoju kompaniju
i ujedno obećavamo našim
investitorima dobar posao...
Čuj, ti si me molila za ovaj IPO.
Hoćeš da pozovem
Čening Trast?
Ne sećam se da sam molila.
Seća li se neko?
Ne. Ono što želiš
da izbegneš, Ede, je...
Znamo kako je završio
tvoj prethodni IPO.
Mislim da to ovde
nije relevantno.
Ede. Ijane.
Verujem da nam je cilj
da nađemo pravi broj za sve nas.
Taj broj je 35.
-Moguće.
Ali mislite o tome kao o...
Kao o žurci.
Treba da podstaknemo ljude
da se pojave na žurci.
To može biti
najbolja žurka na svetu,
ali ako se niko ne pojavi...
-Žurka?
Mislim da ne...
-Ne, ne, čekaj.
Razumeo sam.
Žurka.
Nastavi.
Sa opsegom od 32 do 34,
ljudi će se pojaviti na vratima.
Ali ako žurka
bude dovoljno dobra...
Napraviće se red iza ćoška.
-Tako je.
Sviđaš mi se.
Umeš da razgovaraš sa ljudima.
S tobom bih uvek
išao na žurke.
Dobro, ako ćemo odmah
prodavati 15 posto kompanije,
trebalo bi da razgovaramo
o našim opcijama u budućnosti.
Tako je.
Naomi Bišop
MAJKL KONOR
Majkl Konor?
Da. lzvinite, znamo li se?
Ne.
Samanta Rajan.
Državno tužilaštvo.
Stvarno?
Htela sam kratko da porazgovaramo.
Naravno.
Moja ideja savršenog
letnjeg popodneva.
Kratak razgovor
sa dugonogom ženom
koja možda radi i za FBI.
Veoma uzbudljivo.
Nisam rekla FBI.
Vi niste predmet mog interesovanja.
Veoma razočaravajuće.
Interesuje me jedan od
vaših klijenata, Bendži Akers.
Nisam siguran
kako vam mogu pomoći.
Moj odnos sa klijentima
strogo je poverljiv.
Svakako, ali ovi ljudi
iz hedž fondova
uvek nađu neki način
da se izvuku iz nevolje,
samo im treba neko kao vi,
iz velike banke.
Imate razne propise
i Služba za žalbe vam diše za vratom.
Dakle, ako neko treba da odgovara,
čini mi se da biste to biti vi,
a ne Bendži Akers.
Da odgovara za šta?
Može biti bilo šta.
Spajanje prošlog proleća
o kome su neki investitori
bili ranije obavešteni
ili nekoliko neovlašćenih poslova
koje su Žalbe označile
kao neregularne.
Nemate ništa o meni, zar ne?
Kako to znate?
Ovo je bilo lepo.
Ali pozovite me
kada budete imali
nešto konkretnije, važi?
Je li to izazov?
Ako želite.
Merin? Ćao.
Ja sam Naomi Bišop.
Ja predvodim IPO.
Da, znam.
-U redu.
Htela sam da razgovaramo u kancelariji.
Rekli su da ste završili za danas.
Pričate sa svim zaposlenima?
Izgleda da se vi naročito
interesujete za ovaj proces.
Po mom iskustvu,
to obično znači
da želite nešto da nam kažete.
Dobro.
Šta će biti kada hakuju Kašet?
Hakuju? Anoniman je i
enkriptovan na svakom nivou.
Niste upoznali mog bivšeg.
Radili smo beta testiranje,
što je zaista bilo od pomoći.
Začepili smo sve rupe, ali...
On će nastaviti da pokušava.
Verovatno i neki drugi.
-Drugi? Kako to misliš?
Kako vi to mislite?
To radimo zbog izazova.
Gole fotografije, ko zna?
Taj napad se zove ''čovek u sredini'' .
Korisnici žele da pristupe mreži
sa različitih uređaja.
Ali to otvara mogućnost da neko
ugradi malver na ključni server.
Da li Ed zna za to?
Da, probala sam da mu kažem,
ali rekao je da sam paranoična.
Čudno, kompanija sagrađena na paranoji
misli da sam ja paranoična.
On je totalni kreten. Ja sam mu najbolji
koder, a ponaša se kao da ne postojim
i odbacuje sve što mu kažem.
Ne mogu više da radim u toj kompaniji.
Prodaću svoje akcije.
Dobro.
-Možete mi pomoći sa tim?
Ne. Ja to ne radim.
Mislim da ne razumete. Svoje vreme
mogu da trošim na druge stvari.
Planiram da osnujem hakersku grupu.
Samo čekamo...
Moram da idem.
Ovo je besmisleno,
Uskoro izlaze u javnost.
-Čula sam da su to glasine.
Da.
-Jesi li oduvek želeo da budeš vlasnik?
Ja bih to želela.
-Nisam.
Stvarno?
-Ne znam. Mislim...
uvek mi treba još dubokih patika.
Naravno.
-Svima su potrebne...
Ja to ne bih kupila.
-Tasmanijska morska pastrmka?
Njam.
Ćao, Naomi.
Zdravo, Edvarde.
Sedi.
-Hvala.
Ede,
da li si spreman da budeš
zvezda ove predstave?
Jer ljudi će želeti da strgnu
tu duksericu sa tebe.
O da.
Htela sam da se uverim
da je sve u redu
pre nego što odem u Njujork.
-Ja sam veoma u redu.
Odlično.
Imam samo jedno pitanje.
Verovatno nije ništa važno,
ali nešto je isplivalo
tokom unutrašnje kontrole.
Pojavila se glasina da je tvoja mreža,
koliko god bila zaštićena,
još uvek ranjiva
na određenu vrstu hakera.
Zvuči kao da si upoznala Merin.
-Jesam.
Razgovarala sam
sa zaposlenima i...
Nažalost, naš posao može privući
raznorazne likove.
Aha.
Ali moraš se postarati
da tvoji zaposleni
budu zaštitni zid
koliko i tvoj kod.
Čuj.
Uveravam te da nikad
nismo bili hakovani.
Dobro.
Teoretski, sve ima zadnji ulaz.
Ali mi smo uvek korak ispred.
Takva je igra.
Dobro je.
To sam želela da čujem.
Uživajte u večeri.
Ja častim.
Trebalo bi da krenem.
Ovo je bilo zabavno. Čujemo se sutra.
-Važi.
Naomi?
Hoćeš da proverim ovo?
Mogu da se pobrinem za to.
Izgleda da se lepo brineš o Edu.
Samo pokušavam da očuvam vezu.
Odlično.
Možda ćeš onda naći način
da ga navedeš da potpiše klauzulu
o odšteti,
jer ako postoji neka slaba tačka
za naše investitore,
mi ne smemo biti odgovorni.
Rešiću to.
Kada ti se Ed bude nabacivao,
ako već nije,
na tebi je šta ćeš
da radiš sa tim.
Ali sa njim moraš postupati
profesionalno i veoma, veoma nežno.
U redu?
Da.
Znam kako to ide.
Dobro. Odlično.
Lepa haljina.
Stigle su slike praćenja
Šta se sad desilo?
Na šta misliš?
-Pozvao me je Ed.
Uspela si da ga iznerviraš.
Radila sam unutrašnju kontrolu.
Ne smeš prejako da napadaš.
Kašet ti je dostavio
sva neophodna dokumenta.
Pa...
-Ed ima osećaj
da nemaš poverenja u ovaj IPO!
Niko ne želi da čuje
da ima ružnu bebu!
U čemu je jebeni problem?
Nema problema.
To je jebeno lepa beba
i imam potpuno poverenje
u ovaj IPO.
Sjajno.
Odlično. Jesmo li gotovi?
Treba da pripremim predstavu.
Iznervirala si Eda.
-Čekaj.
Ja sam ga iznervirala?
-Šta se desilo?
Rekla sam ti da moraš da budeš
veoma, veoma nežna sa njim.
Desilo se to da je potpisao
klauzulu o odšteti.
Čekaj.
Stvarno?
-Da,
zato što sam bila
veoma, veoma nežna.
Pa,
Svaka čast.
Hvala ti.
Kašet nije društvena mreža
sa podešavanjima privatnosti.
Mi smo kompanija privatnosti
koja može da napravi društvenu mrežu.
Treba što pre da se priključite.
Znam da su eksperti zadivljeni
vašom enkripcijom,
ali šta da sam ja haker
i da vam upadnem na server?
Zato koristimo
''od kraja do kraja'' enkripciju.
Nekriptovan sadržaj
nikad nije na serveru.
Ne zaboravi kratkotrajno skladištenje.
-Ovo će eksplodirati.
Treba što pre da se priključite.
-Tata mi stalno šalje poruke.
Hoće deo Kašeta.
Ovde smo da razgovaramo
o ljudskim vezama u digitalnom dobu.
Ljudi žude za ovom vezom,
ali ne žele da im Veliki Brat
prati svaki pokret.
Ne žele da im NSA
posmatra slike dece.
Tu mi nastupamo.
Imaju li hoteli u Londonu bazene?
Naći ću nam bazen, sačekaj.
Prošli put nisam znao za sebe od pića.
-Sećam se.
Pokušavao si da pričaš s akcentom
za onu žensku.
Biću nečiji američki dečko.
Svi mi dobro znamo da su
društveni mediji preuzeli svet.
Tu su Fejsbuk, pa Instagram,
Snepčet, Tviter,
a ako ste nalik meni,
onda vam je
privatnost najvažnija.
Saznanje da niko ne može doći
do tih informacija o vama.
To je ključno. Bezbednost i sigurnost.
-Dobro.
Trebalo bi da rentiramo auto.
-Zar ga nećemo dobiti?
Ja bih Ferari.
Samo napred pa vidi
šta će Naomi reći.
Evo me sa leve strane.
Treba što pre da se priključite.
Mnogo vam hvala.
Veoma pažljivo.
U ovome leži genijalnost Kašeta.
Omogućava vam da budete aktivni
u svetu društvenih medija,
ali sve je zaključano.
Neprobojno.
Veliki osmesi.
Zaradićemo brdo novca.
Najočekivaniji IPO:
Kašet ove nedelje izlazi u javnost
Bendži Akers: Kupio sam ti poklon.
Imaš nešto za mene?
Ćao, Bankarko.
Dobrodošla kući.
Ako ti je dosadila
posluga u sobi,
šta kažeš na
domaću pastu od tartufa?
Neispravna lozinka
Kako je prošlo prisluškivanje?
Dobro.
Javi se sa novostima.
Moram da ih sredim.
Pet minuta!
Zdravo.
Hvala, Majk.
Naomi.
Džone.
Hoćeš da igraš?
Nismo sve one nedelje
proveli radeći na tvom zamahu
da bi se ti vozila po terenu.
Da igram u ovome?
A da, ne zadovoljavaš
pravila oblačenja.
Pobrini se za to.
Ti si vlasnik.
Da, morao sam nešto da radim.
A sada se ubijam od dosade.
A ona je sada okrenula priču.
Neće da mi da ništa konkretno.
A na papiru?
Sve izgleda savršeno.
Naš IT sektor u Remsonu uradio je
testiranje. Kažu da je mreža neprobojna,
da tako nešto nisu videli.
-Pa, u čemu je problem?
Ne mogu da se otresem osećanja
da će Posle Dinakorpa...
Džone, ne želim da napravim
pogrešan korak.
To zvuči kao strah.
Što nije isto kao instinkt.
Znaš zašto je ovaj posao
igra za mladu osobu?
Zbog nedostatka sumnje.
Misliš da bi trebalo da nastavim?
Neću ti reći šta da radiš, Naomi.
Ali ako su brojevi u redu.
onda mi ovo zvuči
kao da pričamo o glasini.
Glasine su kao šumski požar.
Ne možeš ih kontrolisati.
Kad jednom dozvoliš
da ti se uvuku u glavu
onda si jebeno izgubljena.
Da.
Mora da je ovo lepo.
Kad više ne moraš da brineš.
Nikad nisam ni brinuo.
Hajde.
Da te pitam nešto?
Šta bi uradio
da sam ostala trudna
dok sam radila za tebe?
Da li bi nastavio da se
zalažeš za mene?
Naravno.
-'' Naravno.''
Šta bi drugo mogao da kažeš?
Je li sve u redu?
Spremna sam.
Možeš da poveruješ?
Ne.
Ovde Erin.
Halo?
Ovde nema signala.
Dušo?
-To je ona žena o kojoj sam ti pričala.
Njena kompanija razmišlja
o velikom ulogu u Kašet i...
Možda bi ti ona rekla
da uživaš u ultrazvuku.
Dobro.
Maslinke, bez limuna. Hvala.
Drago mi je da smo se videli.
Čuvaj se.
Hvala.
Ćao.
Izvini, jesmo li...?
Jesmo li se upoznali?
Čini mi se...
Nisam siguran.
Sem.
-Kori. Ćao.
Čini mi se da je bilo
nešto sa koktelima u centru...
Tako je.
-Da.
Mislim da jeste. Sedi.
Sećam se da si pričao o poslu.
Pričao si o, kako beše,
čekaj... Titan fond?
Je li to...?
-Titanit.
Tako je! Titanit!
-Da.
Pričao si kako je veoma napeto.
Kako uvek moraš
da dobiješ nešto više...
Čekaj, nazvao si to nekako.
Šta si ono rekao?
Prednost?
Je li tako?
Da.
Baš tako.
Odlično se sećam.
Da.
-Da.
Srećan rođendan.
Aha. Simpatično.
Ne znam. Čini se...
Izgleda da je mekan.
Kako ide IPO raspored?
Je li sve solidno?
Radim na tome.
Treba ti botoks?
Blago podizanje očiju? Hej.
Znam čoveka.
Imaću to na umu.
Sećaš se mog rođaka Evana?
Pi Džej Elis?
-Nije više.
Posle trideset godina.
Nije postigao brojke
pa su ga izgurali.
Trideset godina?
Jebote.
Da. Sada meni kuca na vrata.
Kao da ću ga ja zaposliti.
Jebena tragedija.
Sestro!
To je neverovatno.
Ja ne umem da vodim
ni svoju čekovnu knjižicu.
Vrlo je jednostavno
ako malo razmisliš.
Prosta matematika.
-Znam.
Šta mi je?
Ne, sećam se
kako si mi prošli put
pričao o...
O tvom poslu. Da!
Radio si neko kliničko ispitivanje
ili tako nešto.
Ne sećam se detalja.
-Pričali smo o tome?
Da.
Malo nam se razvezao jezik
ako me razumeš.
Pričao si mi kako si
razgovarao sa naučnikom
i tako to...
-Da.
Sećam se jer se radilo o
multiploj sklerozi,
a moja mama je ima.
Da, sećam se toga.
Žao mi je.
Da...
Naučnik je neka važna faca.
Čitala sam o njemu.
Doktor...
Doktor S...
-Doktor Sobel.
Jeste.
-Da.
Doktor Sobel.
-Tako je.
Sobel.
-Rekao ti je.
I tako si dobio prednost.
Moraš me pozvati.
-Naravno.
Obećavaš?
-Obećavam.
Ćao, Tedi. Upravo gledam
tri ponude u zadnji čas.
Šta još imamo?
Zandos i Reding
povećavaju svoje narudžbine.
Stvar se zahuktava. Bravo.
Samo tako nastavi.
Hvala, Glorija.
-Da li vam treba još nešto?
Ne, hvala.
Je li sve u redu?
Naravno.
Mislim da ću ovo završiti kod kuće.
Laku noć.
Iza kulisa
Dinakorpovog IPO-a
Kako je promena garanta
promenila igru
Hajde.
Zašto žene još uvek
ne mogu sve da imaju
IZMENE OSOBLJ A
SAMO ZA UNUTRAŠNJU UPOTREBU
Sranje.
Naomi, ovde Erin.
Javi se kada dobiješ poruku.
Važno je.
Ćao.
-Ćao.
Dobro si stigao?
Da.
Moramo da razgovaramo
o onom imejlu.
Da li se ti ikad opuštaš?
Uzmi piće.
-Vrlo rado.
Ali sutra se dešava milion stvari.
I...
-Ovde prave izvrstan martini.
Ede?
Ne smemo da skidamo
pogled sa lopte.
Da.
Čuj, one izmene osoblja
koje si pomenuo...
Daj, Erin.
Ti si zamenik predsednika, zar ne?
Da sam stvarno hteo da razgovaram
o poslu pozvao bih Naomi.
Erin.
-Izvini me.
Daj.
Gde je?
Još? Dobro.
Jedan.
Jače, jedan.
Malo ćemo promeniti stvari.
Grin i Brum.
Ćao.
-Zdravo.
Izvini na smetnji.
Da li je Naomi ovde?
Ne, nije.
Izvini.
Nešto je iskrslo na poslu.
Nisam mogla da je nađem
pa sam mislila da je možda...
Nije u svom stanu?
Ne.
Izvini što sam ovako banula.
Nema veze.
Samo...
U redu je.
Hteo sam da popijem
čašu vina.
Hoćeš i ti?
Stvarno?
-Da.
Hajde, uđi.
-Ne bih da prekidam...
Uđi, molim te.
Dobro.
Hvala.
Tvoja deca?
Da, razmaženi balavci.
Mislim da mi dolaze u posetu
samo da bi pokupili džeparac
i nervirali moju bivšu.
Neću se zadržavati.
Ne brini.
Neću te pitati gde ti
misliš da bi ona
mogla da provodi noći.
Svi smo odrasli.
Ovde je lepo.
Rekla si da imate
problema na poslu.
Sa Kašetom?
-Da.
Samo...
Ne smem u detalje.
Da, naravno.
Ali ako želiš
da razgovaraš o tome
uvek možeš da koristiš
hipotetičke situacije.
Naomi je pomenula
da je nešto zapelo
kod unutrašnje kontrole.
Naomi je to rekla?
Da.
Naravno, nije išla u detalje.
Svi mi želimo
da mislimo da nam je
od pomoći kada
razgovaramo sa nekim,
čujemo drugu perspektivu.
Kažeš da te Naomi
prevodi preko zida?
Ne zvanično.
Hajde, sedi.
Sigurno te ubijaju cipele.
Pravi si džentlmen.
Ali Naomi mi je rekla
da uvek imaš tajni plan.
Da, pa... Naravno da jeste.
Znaš, Erin,
svi imaju neki tajni plan.
Ti želiš da dobiješ unapređenje.
Ti to znaš, ja to znam.
Dobro obavljaš posao.
Ulizuješ se Naomi.
I stalno se nadaš
da će ova godina
biti ona prava.
A kada se to ne desi
onda u nekom trenutku
moraš početi da razmišljaš
o drugim opcijama.
Izgleda da misliš
da ću ti otkriti
neke informacije
vezano za moj IPO.
Oboje znamo
kako se te stvari dešavaju.
Znaš, Erin, dugo već
radim u Remsonu.
Ovo te može iznenaditi,
ali drugi zaposleni
cene moje mišljenje.
Ćao.
-Upravo sam dobila tvoje poruke.
Kakav problem imamo?
Naomi, možeš samo...
Sačekaj malo.
Erin.
-Sačekaj.
Da sačekam?
Nemoj mi govoriti da sačekam.
Ja sam tvoja šefica.
Šta se sada desilo?
Da li si još uvek sa Edom?
Ne.
Kod kuće sam.
Dobro, dakle...
Erin, moram znati
šta se dešava.
Da, izvini.
Znači Ed je ipak otpustio
neke ljude prošle nedelje?
Da, takva je bila preporuka.
I?
Znam, ali jedna od njih je Merin.
Mora da se šališ.
Može praviti probleme
ako počne da priča o rupama u mreži.
Znam. Imam ovde njen broj.
Merin Gold.
Dobro, sačekaj.
Može.
41 5-555-01 92.
Zapisala sam.
Dakle, Erin, nije li ovo bilo divno?
Šta ćeš da uradiš?
Sa čim?
Otpustio si Merin? Sada?
-Nije bila moja odluka.
Sve je tvoja odluka.
Sve je pod kontrolom.
Dobila je lepu otpremninu
i potpisala je svakakve papire.
Ede, izuzetno sam zabrinuta
zbog ovoga.
Volela bih da si me konsultovao...
-Hej, Naomi, evo novosti.
Ne radim za tebe.
Ja sam...
-Da ti kažem nešto.
Dosta mi je tih sumnji i kritika.
Narudžbine stižu, zar ne?
-Da, zato što ja radim svoj posao.
Ali moj posao je i
da budem temeljna.
Je li?
Ja sam mislio da je tvoj posao
da budeš inspirativna.
Znaš, Ede...
Jesi li gladna?
Hajdemo.
Gde si bila?
Nešto je iskrslo na poslu.
Halo.
Jebi se!
Ti mora da si Kori.
Našao sam te na netu!
-Naravno da jesi.
Ti si jebeni tužilac?
Vrlo rado bih čula još nešto
o tvom kontaktu sa doktorom Sobelom.
Možeš da pričaš sa mojim advokatom!
-Jedva čekam.
Oboje znamo da je vaš klijent
prekoračio liniju.
Pogledajte ga samo.
Radi osamdeset sati nedeljno.
On je otac, prikuplja sredstva
za istraživanje leukemije.
Mislim...
-lzvinite.
Da ne sadi i narcise?
Nema nikakvu prošlost.
Nikad ga niste posmatrali
ni vi ni SEC.
Hoćete da kažete
da nije znao bolje?
Imam šestogodišnje blizance
koji znaju bolje.
Kada ti, tvoj šef i tvoji prijatelji
odlučite da sabotirate kompaniju,
kad imate informacije
koje neki investitor
nikako ne bi mogao da ima,
a onda iskoristite te informacije
da ostvarite profit dok naš investitor
gubi 65% svog penzionog fonda,
onda znaš bolje.
-Hoćete li optužiti mog klijenta?
Zavisi.
On nije taj koga želim.
Postoji veća riba u Titanitu.
U tome je i poenta.
Spreman je na saradnju?
Želim da vam se zahvalim na strpljenju
dok smo obrađivali
ogroman porast narudžbina
od institucionih investitora.
Knjiga je zatvorena.
Imamo ponuđenu cenu.
Trideset pet.
Upravo smo dobili
250 miliona dolara?
Čestitam.
Videćemo kako će sutra biti na tržištu,
ali imam puno poverenja.
Sjajno.
-Bravo.
Odakle ti ta olovka?
Ne znam.
Prava gnjavaža.
Ćao.
-Ćao.
Kori i ja smo se kladili koliko ćeš
potrošiti na moj rođendanski poklon.
Za još mnogo drugih.
Lepo.
Šta ćeš da popiješ?
Kao bodljikavo prase?
Jež, ali sladak, pufnast. Razumeš?
Hedž fond, halapljiv na novac.
To je...
-Razumem. I Bendži da je odneo?
Da.
-Šta znači taj jež?
Ne znam šta znači.
To je jež.
Zajebavaju se međusobno.
Verovatno ništa ne znači.
Merin Gold
41 5 555 01 92
Jesam li završio?
Mora da se šališ?
Mi te posedujemo.
Kašetov IPO nije sigurna stvar
Halo?
Merin, ovde Naomi Bišop.
Da li razumeš šta se dešava?
Kašet može da te tuži.
Rekli su da će se
pobrinuti za to.
Ko? Ko je to rekao?
Da li te plaćaju?
Merin, moraš mi reći ko...
Izvini, moram da idem.
Merin.
Postavljeno: pre 1 0 minuta, Marko Evans
Halo?
Treba mi auto do Bruklina,
Saut Sloup.
Zdravo. Ja sam Naomi.
Semina drugarica.
Lepe cipele.
Da li je ona kući?
Uđi. Pozvaću je.
Hvala.
Zdravo.
Ti mora da si
Sofi i...
Vilijam, je li tako?
Ne pričam sa strancima.
Aha, dobro.
Mada su prijatelji ti koji će ti
zabiti nož u leđa, tako da...
Ćao.
Šta se dešava?
Ja...
Želim da mi kažeš šta znaš
o Majklu.
Istraživala si ga?
Ne mogu to da komentarišem.
Neko je proširio glasine
o mom IPO-u.
Sutra izlazimo u javnost
i neko je...
Znam.
Tehno bloger
koji je objavio priču...
On je Majklov prijatelj sa Stenforda.
Sigurno je on, je li?
Da li ti misliš da je on?
Čuj, što se IPO-a tiče,
ne znamo za posebnu vezu
sa Majklom u ovom trenutku.
Osim tebe.
Hoćeš da kažeš
da sam mu ja to rekla?
Ništa neću da kažem.
Idem.
Naomi, čekaj.
Mogu da ti pomognem.
Da li je Majkl imao pristup?
-On ovo nije dobio od mene.
Da li razumeš?
Ja nisam takva.
Sranje.
Uzimaš moj IPO?
Treba li?
Ne zajebavaj se sa mnom, Majkl.
Ne sada.
Da li si ti ovo procurio?
Da li je istina?
Nije važno da li je jebeno istina!
Znaš to. Jednom kad glasine krenu...
-Hej, hej.
Raširi sopstvene glasine.
Znaš li ti kako se igra ova igra?
Šta nije u redu sa tobom?
Šta si uradio?
Jesi li uzeo moj telefon?
Ozvučena si?
Šta ti misliš?
Hajde da se skinemo i saznamo.
Isuse.
Za tebe je sve ovo
samo igra, zar ne?
Šta drugo postoji?
Slušaj, šta god da bude sutra,
ti ćeš se provući.
Ne želim da se provučem!
Nikad nije trebalo
da se provlačim!
Trebalo je da budem
jebeni čarobnjak.
Ne to je...
To će rešiti PR.
Imaju veliki domet. Dakle...
Čekaj... Ne.
Sačekaj.
Reci Edu da ne daje
javnu izjavu, važi?
Cenim njegov entuzijazam, samo...
Probudi se već jednom i zovi me.
Ovo je veliki dan za vas
i vaše akcionare.
Svakako.
-Tokom prethodnih 1 2 sati,
pojavili su se izveštaji da je
moguće da će hakeri pokušati
da pristupe
ovoj bezbednoj mreži.
Evo u čemu je stvar.
Kad ljudi čuju
reč ''hakeri'', oni se uplaše.
Mi se ne plašimo hakera.
Mi njih zapošljavamo.
Zapošljavate hakere?
-Šta...
Ono što je Ed mislio je da
naša mreža nikad
nije imala upad.
Iskoristio bih priliku da lično
uverim naše investitore.
Jutros sam postavio tri slike
na moj profil na Kašetovoj mreži.
Te fotografije su veoma lične prirode,
ako me razumete.
Nikad nije imala upad.
Ako neko misli da može
da pristupi mojim fotografijama,
samo napred, pokušajte.
-Pa, ovo
investitorima svakako
zvuči ubedljivo.
Sranje.
Kafa, gospođice?
Titanitovi izveštaji
iz prethodnih pet godina.
Poslovi gde je neko možda znao
nešto malo više.
Halo?
-Da li je to Samanta Rajan?
Da. Ko je to?
Dobar dan. Ovde Nira
iz Bejn zapošljavanja.
Imam poziciju koja bi vam
utrostručila platu.
Volela bih da čujem nešto više,
ali moraću da vam se javim.
Javite se kad stignete.
Sjajno. Hvala.
Dakle? Koja banka?
Zar te nikad nisu zvali
lovci na talente?
Zar ne znaš da je to razlog
što se zovemo '' loža za odlazak''?
Ja sam jedina naivčina
koji je ovde više od decenije.
Zašto ostaješ?
Sigurno nije zbog plate.
Učini mi uslugu
pre nego što im se javiš, važi?
Bila si na berzi, zar ne?
Nisi?
Dušo, moraš otići tamo.
Moraš videti sa čim se nosimo.
Idi tamo, udahni atmosferu.
Tu glad, čistu američku žudnju.
Pet minuta pre
zvona za otvaranje.
Jedino što ljude interesuje je
gde će se Kašet otvoriti.
Ne preterujemo ako kažemo
da je ovo
jedan od najočekivanijih IPO-a
ove godine.
Ćao, FBA je na 20 procenata,
Zandos je na deset.
Šta je sa stranim?
-Tioros za 15. Kina za 20.
Reks Braća su na 20 procenata.
-Kabro fond je deset.
Milton Grupa želi 15.
-Odlično.
Uskoro ću dobiti Bun Portfolio.
-Dobro.
Evo zvona za otvaranje.
Akcije kompanije privatnosti
Kašet od danas su na tržištu.
Pitanje je kada će
početi transakcije
i po kojoj ceni.
Imam ponudu
od 7 50 hiljada po 32.
Milion po 30.
Da li smo blizu?
-Skoro.
Idemo.
-Reding hoće 20 procenata.
Hej, hej, čekajte, ne.
Bun ispada.
-Šta?
O čemu pričaš?
-Bun je izašao.
Milton Elis se takođe povlači.
Sranje.
Dobro, dobro.
Džonatane, moramo hitno
da se usidrimo.
Imate neki problem?
Ne. Nema problema.
Završavamo raspodelu akcija.
-Ljudi su nestrpljivi.
Kada ćemo otvoriti?
-Svaki čas.
U čemu je zastoj?
Koja je naša jebena cena?
Sada smo u opsegu 29 do 31 .
Kako se to desilo?
Erin, dođi u hodnik.
Neka neko dođe gore.
Šta će se desiti tamo?
Ne znam. Nadajmo se
da će glasine utihnuti...
Da li si ti ovo procurila?
Ne znam o čemu pričaš.
Znam da si bila sa Majklom.
Nisam bila sa Majklom.
Zabole me za to.
Želim da znam
zašto si ovo sabotirala.
Šta si to jebeno uradila?
Ništa nisam uradila.
-Jesi.
Jesi, jer ti je to
bilo potrebno, zar ne?
Ti ne znaš
šta je meni potrebno.
Halo?
-Istraži Erin Mening,
moju zamenicu u ovom poslu.
Naomi?
-Imala je kontakta sa Majklom.
Uradiću to.
-Odlično.
Jesi li čuo?
Moramo se povući.
Izvuci nas odmah!
Majki. Šta si obukao?
Čekaj. Mislim da mi je
stigao prevoz.
Pričaj.
Kako stojimo?
Uskoro ćemo saznati.
Želim da budem u toku.
Slušaj, kad završimo ovo
treba da razgovaramo.
Evo ga.
Kašet otvara sa
28 dolara po akciji.
Ovo je znatno niže
od IPO cene.
Kašetovi investitori neće biti srećni.
Moram biti iskren, ne znam...
Mora da se zajebavaš.
Nazovi desk.
Nek počnu da kupuju.
... očekivali rast u prvom danu...
Počnite da kupujete.
Počnite da kupujete!
Da, odmah.
Zaboga.
Nema potraživanja.
Gde je više dno?
Ćao. Imam jedno pitanje.
Interesuje me ko misli
da će zaraditi novac
od ove katastrofe.
Samo čekaj.
Želim da dođe do 22.
Dvadeset dva?
Evo.
Neću. Sklanjaj to od mene.
-Nisi jela ceo dan.
Tvoja briga izgleda skoro iskreno, ali...
Hoću ono.
Dobro.
-Idi.
Čekajte. Stižu ponude.
Titanit kupuje.
Šta je...?
Hajde, pričaj!
Ćao, Majki.
-Ćao, kako si?
Ponosan sam na tebe.
Zaradićemo gomilu novca.
-U gradu si?
Idem u Hempton.
Južni. Pravi Hempton.
Naomi?
Šta je ovo?
To je...
-Rekla si da ga želiš.
Koliko komadića čokolade
ima u mom keksu?
Da li te je neko naučio
osnovnu matematiku?
Izbroj proklete komadiće.
Tri.
Tri. Tako je.
Videla sam tvoje kekse.
Bili su prepuni čokolade.
A moj keks ima
tri jebena komadića?
Hajde da se osvrnemo na dan
koji se upravo završio.
Kašet, procenjen na veoma solidnih
i samouverenih 35 dolara po akciji,
na otvaranju je pao
na 28 dolara,
da bi do kraja dana kiksirao sa....
Samo da proverim, 23,76 dolara.
Ovo definitivno nije
35 dolara po akciji.
Izgubili su oko trećinu vrednosti
prvog dana.
Kašet nije imao dobro otvaranje.
Znamo da je Titanit
jedini kupio akcije.
Znaš kako ide priča.
Proći će nekoliko dana,
onda će Merin povući svoju izjavu,
akcije će se oporaviti,
a oni će omastiti brk.
Zovu prijateljicu iz Žalbi.
-Nema šanse.
Neka nam dostavi dosije
Erin Mening.
Neće to uraditi.
Zašto?
-Zato što bi izgubila posao.
Batali se ovoga.
Zovu te iz Žalbi.
Razumem.
Dobro, hvala.
Zdravo.
-Znam da si upoznata
sa pravilima koja odvajaju
transakcije investicionog bankarstva
od prodaje i trgovine.
-Naravno.
Da li si ostvarila kontakt
sa Majklom Konorom
tri dana pre Kašetove
javne ponude?
Izvini.
Da li mi treba advokat ili...?
U suštini, mi smo tvoji advokati.
Trenutno.
-Aha.
Tada sam kratko razgovarala
sa Majklom o fakultetu.
Niste pričali o Kašetu?
-Ne.
Sigurna sam da će vam
Majkl reći isto.
Majkl Konor više ne radi ovde.
Prešao je u Titanit.
To je on?
Tvoj novi globalni čelnik?
Pogledaj me.
Ukaži mi toliko poštovanja
da me pogledaš u jebene oči
i kažeš mi da li je taj čovek
moj novi šef.
Odeljenju je potrebno novo lice.
Ne lupetaj.
Izgubila si kontrolu
nad naracijom.
Kašet će se oporaviti,
isto kao i Fejsbuk.
Naomi, već sam ti rekao.
Ovo jednostavno nije tvoja godina.
Kada će biti moja godina?
Kada će biti moja jebena godina?
Naomi?
Da li si je video?
Niko ne želi da se oprašta.
Šta će biti sa nama ostalima?
Izgleda da Erin napreduje u svetu.
Ujak me je pozvao jutros.
Pitao je za tebe.
Nailazi mu neki ogroman posao.
Pitao je da li bi dala
sve od sebe
jer bi ovo moglo da
postane sav tvoj život.
Rekao sam mu
da si profesionalac.
Čestitam.
Hvala.
Čudi me da ste se javili.
Imate reputaciju
da ste pomalo neobični.
Ja završavam posao.
Kako god mogu.
Ovo je velika promena za vas.
Da.
-Ulazite u korporativni svet.
Znate, imam porodicu
i radujem se osećaju stabilnosti
i mogućnosti da budem...
Znate šta? Ne.
To nije to.
Istina je
da želim da zaradim novac.
Mogu vam pričati
nešto uglađenije
o mojim snovima i težnjama, ali
ovo je prava istina.
Drago mi je
što možemo da sedimo ovde,
kao žene, i pričamo o ambiciji.
Novac ne mora da bude psovka.
Može i to da nam se sviđa.
...prvobitno razočaranje...
Danas je tehnološka kompanija
Kašet ponovo u žiži interesovanja
sa novim porastom
cena akcija ove nedelje,
koje nastavljaju da se oporavljaju
poste razočaravajućeg IPO-a.
Kašet, čije su akcije
u stalnom porastu
Posle užasnog debija
ranije ove godine,
sada je obogatio
mnoge svoje investitore
koji su se čvrsto držali
tokom onog naglog pada.
... videli sa Fejsbukom i Skverom
gde su se akcije oporavile,
dok IPO bledi,
a investitori prate porast
kompanije tokom vremena.
Ono što izgleda kao katastrofa
u inicijalnoj ponudi
može se pokazati samo kao mala
prepreka na putu do ogromne dobiti.
TEHNIČKA OBRADA:
jafforidza
Specijalno za forum IPTV Zezanje